Отже, як у школі?
Нормально.
Що ти маєш на увазі? Не цікаво, не нудно, просто нормально?
Так...
А як щодо друзів?
В мене є друзі.
Ти часто граєшся з ними?
Так, але всі зайняті додатковими заняттями. Я ходжу лише туди...
Не хочеш навчитися чомусь новому? Каліграфія, чи плаван... Оу...
It’s okay; don’t worry about it.
Вибач... Я далеко не найкращий психотерапевт.
Я б радше залишалася вдома, ніж йти куди-небудь.
Що ти робиш вдома?
Це секрет.
Йой, це грубо. Не хочеш мені сказати.
Але мені соромно.
Робиш щось, за що тобі соромно?
Можливо...
Тепер я хочу знати! А, нехай буде... Але я справді хочу знати...
Чи я повинна вам сказати?
Я була б рада якби ти мені сказала.
Я розмовляю зі своїми м'якими іграшками.
Хаха, і це все? Це цілком нормально. А я вже подумала...
Що подумала?
Хах, забудь! Мені колись дуже подобалася одна м'яка іграшка...
Що за іграшка?
Дракон якого я знайшла в банку. Дивно, правда?
Чому дивно?
Ну, дівчатам ж пасує бавитися з миленькими м'якими іграшками?
А це не була навіть м'яка іграшка. Це був дракон-скарбничка.
Але я все одно цінувала її.
Я називала його Та-тян і говорила з нею весь час.
Я теж розмовляю зі своїми тваринками. Це нормально?
Це нормально? Хіба я виглядаю дивно?
Ні...
Ти така ж, як і я, Лейн, ми зовсім не дивні!